# goit-js-hw-07
Задание 1

В HTML есть список категорий ul#categories.
Напиши скрипт, который выполнит следующие операции.
Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item. Получится 'В списке 3 категории.'.
Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка элемента (тега h2) и количество элементов в категории (всех вложенных в него элементов li).

Например для первой категории получится:

Категория: Животные
Количество элементов: 4
-----------------------------------------------------------

Задание 2

В HTML есть пустой список ul#ingredients.
В JS есть массив строк.

const ingredients = [
  'Картошка',
  'Грибы',
  'Чеснок',
  'Помидоры',
  'Зелень',
  'Приправы',
];
Напиши скрипт, который для каждого элемента массива ingredients создаст отдельный li, после чего вставит все li за одну операцию в список ul.ingredients. Для создания DOM-узлов используй document.createElement().
-------------------------------------------------------------

Задание 3

Напиши скрипт для создания галлереи изображений по массиву данных.

В HTML есть список ul#gallery.
Используй массив объектов images для создания тегов img вложенных в li. Для создания разметки используй шаблонные строки и insertAdjacentHTML().

Все элементы галереи должны добавляться в DOM за одну операцию вставки.
Добавь минимальное оформление галереи флексбоксами или гридами через css-классы.
-----------------------------------------------------------------

Задание 4

Счетчик состоит из спана и кнопок, которые должны увеличивать и уменьшать значение счетчика на 1.
Создай переменную counterValue в которой будет хранится текущее значение счетчика.
Создай функции increment и decrement для увеличения и уменьшения значения счетчика
Добавь слушатели кликов на кнопки, вызовы функций и обновление интерфейса.
------------------------------------------------------------------

Задание 5

Напиши скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка 'незнакомец'.
---------------------------------------------------------------------


Задание 6

Напиши скрипт, который бы при потере фокуса на инпуте, проверял его содержимое на правильное количество символов.
Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте data-length.
Если введено подходящее количество, то border инпута становится зеленым, если неправильное - красным.
Для добавления стилей, используй CSS-классы valid и invalid.
----------------------------------------------------------------

Задание 7

Напиши скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.
